[Se deben proteger las obras originales]
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episodio 21]
Quiero cultivar junto a Lifei como pareja.
Temía que no lo aceptara.
Lifei se preocupó
y quiso ir a preguntarle.
Ya que Lei Xiuyuan y Ji Tongzhou
quieren testificar por Jiang Lifei,
entonces si estos tres mienten o no,
lo sabremos si los probamos.
Tongzhou y Jiang Lifei estuvieron conmigo.
¿Acaso tú también vas a interrogarme a mí?
Xiuyuan.
Maestro Cuixuan, ¿por qué hace esto?
¿En qué lo ofendí?
Hace un momento se me nubló la vista.
Quizás te juzgué mal.
¡Todos!
El culpable ha sido encontrado.
Sr. Shi.
Shi Chengtian.
Cuéntanos sobre tus tratos
con los demonios.
¡Mientes!
¿Cuándo me he aliado con los demonios?
Esto lo encontramos en ti,
el polvo de confusión de demonios.
¿Y aún no lo admites?
Tú...
Imposible.
Ese polvo ya lo usé todo hace tiempo.
Esto es claramente una trampa para incriminarme.
Una calumnia, una trampa.
Todos, todos.
Señor Shen.
Él fue quien se alió con los demonios.
Nosotros no tenemos nada que ver.
Solo queríamos ganar algo de dinero.
Sí, sí.
Ese hombre de rojo dijo que
mientras hiciéramos enloquecer a las bestias demoníacas,
podríamos
matarlos y venderlos abiertamente.
¿Hombre de rojo?
Sí, sí.
¡Que vengan!
Llévense a Shi Chengtian y a sus cómplices.
Vigílenlos estrictamente.
No, yo... esto...
- No tengo nada que ver. - Shen...
No tengo nada que ver.
¡Ten piedad!
El hombre de rojo del que habló Shi Chengtian
seguramente es el guardián de los demonios.
Es Rakshasa.
Anoche me enfrenté a ella.
Parece que todo fue orquestado por Rakshasa.
Los demonios son traicioneros y astutos,
difíciles de prevenir.
De ahora en adelante, debemos tener mucho más cuidado
y estar atentos a las infiltraciones de los demonios.
Con la habilidad de Shi Chengtian,
no pudo haber ayudado a los demonios a huir.
Entonces, ¿quién es el cómplice?
Hay que investigar a fondo.
Anoche se registró toda la ciudad.
Seguro que los demonios no se atrevieron a quedarse
y huyeron.
Con el enemigo tan cerca,
debemos unirnos contra el exterior.
Este es el verdadero propósito de esta Primera Reunión de Montañas y Mares.
Maestro Cuixuan, ¡malas noticias!
Maestro Cuixuan.
La Secta de Wuyueting acaba de enviar un mensaje urgente.
Dice que un espía demoníaco irrumpió en el Pico Hushe.
Maestro Cuixuan.
¿Acaso la Secta de Wuyueting tiene un Pico Hushe?
¡Cállate!
No preguntes más.
Todos los discípulos de la Secta de Wuyueting,
vuelvan conmigo a la secta ahora mismo.
Maestro Cuixuan.
Jiang Lifei y Lei Xiuyuan
fueron mis amigos en la Academia.
Quisiera que se quedaran unos días más
para conocer más sobre la Academia.
Maestro Cuixuan.
La Ciudad Duanming acaba de calmarse del caos.
Todavía necesitamos discípulos de alto nivel para la defensa.
Espero que me concedas este favor.
Permíteles quedarse unos días más.
Está bien.
Ustedes dos, quédense a ayudar.
Cuando la Ciudad Duanming esté tranquila,
regresen rápido a la secta.
[Posada de la Ciudad Duanming]
¿Acaso los demonios pueden estar en todos lados a la vez?
Causan problemas aquí y atacan allá.
Pero eso fue lo que acordé con Deng Xiguang,
en cuanto la situación se ponga mal,
entramos de inmediato.
¿Qué tal?
¿No está mal, verdad?
¿No nos van a descubrir?
Tranquila.
Ya lo hablé con mi maestro.
Él me va a apoyar.
Solo los arrastré a todos a este peligro.
¿Qué dices con "arrastrar"?
Igual queríamos hacerlo.
Gelin tiene razón.
Ser de la realeza nos impone una gran responsabilidad.
Y la Secta Longming nos ha perseguido sin cesar.
Si ellos no hubieran arriesgado la vida por nosotros,
no estaríamos vivos hoy.
Ahora,
al ver nuevamente estas injusticias,
¿cómo podríamos quedarnos de brazos cruzados?
Gracias a nuestra buena coordinación,
pudimos salir airosos.
Antes siempre pensaba que las enseñanzas del Sr. Zuo Qiu
de servir al mundo y al pueblo,
y de purificar el cielo y la tierra con la energía recta,
no eran más que palabras vacías y pomposas.
Ahora entiendo
lo difícil que es no temer al poder
y actuar con justicia.
Por difícil que fuera, lo logramos.
Vamos.
Jóvenes héroes.
Hemos vuelto triunfantes.
Merecemos un gran brindis.
- Vamos, brindemos. - Brindemos.
Qué lamentable.
Vamos.
Nuestras sectas inmortales no están unidas.
Con solo una pequeña provocación de los demonios,
las sectas se desmoronan
y se cortan las alas a sí mismas.
Mi maestro, el líder Miao, recibió la noticia.
Nos pidió a Changyue y a mí que volvamos rápido a la Secta Dizang.
Mi tío también me pidió que regrese pronto al Pabellón Xingzheng.
Esta vez los demonios solo enviaron a un guardián,
y ya causaron un gran revuelo en los reinos de montañas y mares.
De verdad no se los puede subestimar.
Mi tío me dijo que regrese pronto a cultivar
para poder enfrentar al enemigo fatal
cuando llegue el Cataclismo Marino.
Ni siquiera tuvimos tiempo de ponernos al día.
Y ya todos se van.
La próxima vez que nos veamos,
no sé cuándo será.
Cada problema tiene su solución.
La próxima vez que nos veamos,
quizás sea cuando llegue el Cataclismo Marino.
Antes de eso,
quiero pedirles un favor.
Desde pequeño conocí a una chica
que creo que es la más hermosa
y la más adorable del mundo.
Siempre he querido casarme con ella.
Todos lo sabemos.
Ustedes son las personas más cercanas a Changyue y a mí.
Así que, antes de irnos,
quiero que sean testigos por mí.
Ye.
- Tú... - Changyue.
El Cataclismo Marino se acerca.
Es incierto si será buena o mala fortuna.
En lugar de quedarnos con arrepentimientos,
mejor valoremos a quien tenemos delante.
Changyue.
¿Quieres ser mi esposa?
Me duele un poco la cabeza.
Voy a descansar a mi habitación.
Changyue.
Voy a verla.
Tongzhou.
Hoy, cuando la Secta Wanxian nos interrogó,
menos mal que reaccionaste a tiempo.
Tu habilidad para mentir ya casi iguala a la mía.
En realidad,
no todo fue mentira.
Tongzhou.
Acordamos un duelo de tres años en el Pueblo Lugong.
¿Por qué no lo adelantamos?
De acuerdo.
Hace tiempo que deberíamos haber competido.
Pero no voy a perder.
Mañana.
Al mediodía.
Ya, ya, basta.
¿Para qué pelear?
¿No están cansados?
Lo más importante ahora
es ayudar a Ye Ye y a Changyue
a organizar bien su boda.
Si de verdad quieren pelear,
esperen a que termine esto
y buscaremos un lugar.
- De acuerdo. - Bien.
Después de lo de la Isla Fanghu,
de repente entendí
que no puedo esperar más.
Si sigo esperando,
solo estaré lastimándote a ti y a Gelin.
El tiempo vuela.
Es fugaz e irrepetible.
No quiero perder más tiempo.
Quiero estar contigo.
Quiero que seas mi esposa.
- Yo quiero... - Basta, Ye.
No sigas.
Ya dije que necesito pensarlo.
Gelin.
Changyue.
¿No vas a hablar con Ye sobre los preparativos de la boda?
¿Por qué me buscas a mí?
Gelin.
Ye y yo... yo...
Changyue,
pareces inteligente,
pero en realidad eres muy despistada.
Antes siempre me preocupaba de que
Ye no te cuidara bien.
Pero me preocupé en vano.
Él te ha cuidado muy bien.
Merece que te cases con él.
Gelin.
Soy yo quien te ha fallado.
Antes solo pensaba en lo mío.
Te veía tan pequeña que
no te decía las cosas claras.
Te hice ir tan lejos, al Mar del Este,
y pasar tantas dificultades.
Todo fue culpa mía.
Te he fallado.
Changyue.
No te preocupes.
Hace tiempo que ya no me gusta Ye.
De verdad.
Ahora ya tengo a alguien que me gusta.
Eso ya pasó, ¿quién lo recuerda?
Gelin.
Escúchame.
Querer a alguien no es tu culpa.
No tenías por qué huir tan lejos.
De verdad que ya no lo quiero.
No tienes que rechazarlo por mí.
Ye tiene razón.
El tiempo pasa fugaz
y no vuelve.
No deberíamos perder más tiempo.
De todo corazón, los bendigo a los dos.
A menos que
ya no me consideren su hermana
después de casarse.
¿Qué estás diciendo, tonta?
Puras tonterías.
No importa dónde estés,
ni qué tan lejos estemos,
siempre pensaré en ti.
Y creo que tú también pensarás en mí.
Pase lo que pase,
somos hermanas unidas en la vida y en la muerte.
Gelin.
¿Qué te pasa?
Lifei dijo que fuiste a la Isla Yingcui.
Pensé que nunca más te volvería a ver.
Pensé que todos se iban
y no iban a volver.
Tenía miedo de que tú...
de que ustedes se preocuparan.
Estás herido.
¿Te sientes mejor?
Tanto aprecias esa cosa.
¿No será un regalo de alguna amante tuya?
Es el emblema de nuestro Clan de Noveno Fénix.
¿Por qué no tiene ojos?
¿Tú los quitaste?
¿Quieres ver los ojos?
Sí.
Si tuviera ojos,
seguro que sería más bonito.
Esto es...
Ahora ya tiene.
¿Qué hiciste?
Juro en nombre del Clan de Noveno Fénix
que en esta vida nunca abandonaré a Baili Gelin.
Estaremos juntos en la vida y en la muerte,
sin separarnos jamás.
Lu.
Estás loco.
Quítamelo ya.
Una vez puesto, jamás se puede quitar.
Baili Gelin.
Fuiste tú quien me provocó primero.
Sal.
Esta vez,
Su Excelencia, ¿ya viste la verdadera cara de esa gente?
No vuelvas a usar a la raza demoníaca.
Su situación
no es diferente a la tuya de hace 500 años.
Su Excelencia, ¿me recuerdas?
Un alma parásita en una mariposa devoradora de huesos.
Has estado al acecho durante cientos de años
solo para conseguir un resultado.
El Cataclismo Marino se acerca.
Más vale retirarse a tiempo
que salir perdiendo los dos.
Su Excelencia.
Xiuyuan.
Gracias
por ayudarme con la boda.
También espero que
puedas deshacerte pronto de tu identidad como sustituto.
Pero todavía tengo una misión.
Antes de cumplirla,
no puedo cometer ni un error.
¿Una misión?
El verdadero rey de nuestro Reino Gaolu
no se apellida Ye,
sino que se apellida
Yaksha.
¿Ese Rey Demonio?
En la antigüedad,
cuando Yaksha aún era un dios,
nuestros antepasados ya lo seguían.
Hace 1.000 años,
cuando cayó el castigo celestial,
nuestro clan Ye recibió la orden de custodiar las Tierras Centrales,
con la misión de encontrar al dios
y eliminar el castigo celestial.
Esta es nuestra misión.
Así que,
hasta que no se cumpla,
ni siquiera me atrevo a morir.
¿La misión
es realmente tan importante?
La palabra de un caballero
no se toma a la ligera.
Durante mil años, diez mil años,
nunca puede cambiar.
Por cierto,
esta vez que vine,
vi que tú y Lifei se reconciliaron.
¿Qué pasa?
¿Acaso se quieren mutuamente?
Yo sí,
pero no sé qué piensa Lifei.
Lifei parece contenta también,
así que debe de quererte.
Tío.
Quiero asistir a la boda de Ye Ye
antes de volver al Pabellón Xingzheng.
Nuestra técnica más poderosa solo se logra cortando todo lazo emocional.
Si no te concentras en cultivar,
¿cómo vas a ayudar a tu hermano Tonghe
a mantener el trono
y lograr la gran obra?
¿Acaso para lograr la gran obra
hay que abandonar a quien se ama?
No olvides tu identidad.
¿El Príncipe Ying del Reino Yue no puede
perseguir a quien ama?
Para proteger este reino,
tienes que dominar el Fuego Sagrado Xuanhua
y alcanzar el cuerpo inmortal.
Si no practico el Fuego Sagrado Xuanhua
y no alcanzo el cuerpo inmortal,
igual puedo proteger el Reino Yue.
Jiang Lifei ya tiene a alguien en su corazón.
¿Acaso no lo ves?
Lifei me tiene en su corazón.
Como mucho, renunciaré a ser príncipe.
Y también dejaré la cultivación.
¡Tú...!
Changyue.
No hay novia más hermosa en el mundo que tú.
El bonito es este vestido.
Jiao me ayudó a prepararlo.
También dijo que
también le regalará uno cuando Lifei se case.
Qué hermosa.
En el principio del caos,
todo se separó en yin y yang.
El amor entre hombre y mujer perdura,
y los ritos y la cortesía se transmiten.
Hoy se casan con ritual,
dando fe a los invitados.
Comparten la misma comida,
beben juntos de la copa nupcial.
El cielo y la tierra son testigos,
el sol y la luna dan nombre.
Primera reverencia al cielo y la tierra.
Tongzhou.
Lanya.
¿Qué te pasa?
Tongzhou.
Wugou ha invadido nuestro Reino Yue.
La ciudad Duantu ha caído.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Su Majestad.
Su Majestad fue capturado por Zong Quan.
¿Qué?
Fue Zhijie
quien detuvo a los de la Secta Longming,
y así pude escapar.
Volvamos a Duantu ahora mismo.
No te precipites.
Ya que Zong Quan apareció en persona,
la Secta Longming debe haber movilizado a todos sus hombres.
Primero volvamos al Pabellón Xingzheng a reunir discípulos,
y luego vamos juntos a rescatarlo.
Tongzhou.
¿Estás listo?
Si estás listo, vámonos juntos.
Nosotros tres te acompañaremos a Duantu.
Ye Ye y los otros tienen que volver a la Secta Dizang
y luego se reunirán con nosotros.
Así es.
La Secta Longming actúa contra la justicia.
Volveremos a informar al líder de la secta
para unir a todas las sectas inmortales
y detener juntos sus maldades.
La situación no está clara.
Podrían verse involucrados.
En tiempos de caos,
si no nos ayudamos mutuamente,
entonces la cultivación no tendría sentido.
- Tiene razón. - Exacto.
¿Cómo pudo pasar esto?
Mo Chen.
Tongzhou.
Es la Secta Longming.
Es Zong Quan.
Rápido, compórtate.
- Rápido. - Síguenos.
Rápido, rápido.
[Pabellón Xingzheng]
Tienen que...
vengarnos.
Mo Chen.
No hay ningún sobreviviente.
Hace menos de dos años
derrotamos a Zong Quan.
¿Cómo se ha recuperado tan rápido?
No es solo una buena recuperación.
Parece que se ha vuelto más poderoso.
En una sola noche,
masacró todo el Pabellón Xingzheng.
¿Qué tipo de técnica demoníaca ha estado practicando?
¿Será el Libro Secreto de Devoración Espiritual?
Después de la caída del Reino Gaolu,
la Secta Longming usó todos los medios
para matar a la realeza.
Seguro que usarán el mismo truco de nuevo.
[Palacio del Reino Yue]
Tonghe.
¿Estás bien?
No.
Tonghe.
No me dejes.
Tonghe, Tonghe.
Tonghe.
No.
Vaya, qué profundo amor fraternal.
El Príncipe Ying y el Pabellón Xingzheng asesinaron al rey para tomar el trono.
El emperador de Yue ha muerto.
¿Qué tal este regalo de bienvenida?
Zong Quan.
¡Te mataré!
Fuego Sagrado Xuanhua.
Qué lástima.
Tu técnica aún no es precisa,
solo has alcanzado el segundo nivel.
De lo contrario,
quizás podríamos intercambiar algunos golpes.
¿Has estado practicando artes demoníacas?
El cielo y la tierra se rigen
por la ley del más fuerte.
Mientras tenga el poder para controlarlo todo,
los medios no importan.
Sin embargo,
por ahora no quiero matarte.
Tu energía espiritual es pura
y tu cuerpo es excepcional.
Justo lo que necesito.
Tongzhou.
Llévense a Tongzhou primero.
¡Váyanse!
Zhao Zhijie, ¿estás loco?
Zhao Zhijie.
Todos están poseídos.
Fuego Sagrado Xuanhua.
¡Exterminio de demonios!
Lanya.
Tío.
Tongzhou.
¿Estás bien?
Tío.
Tío, tío.
¡Resiste, tío!
Tío.
Recuerda,
este es el cuarto nivel del Fuego Sagrado Xuanhua.
La Incineración del Mundo.
Tío.
[Ciudad Duantu]
¡Suéltame!
Es un discípulo del Pabellón Xingzheng.
Qué bien.
Xu nos recompensará bien.
Sujétalo bien, que no se mueva.
Lu.
¿Qué es esta cosa?
Es el sello de marioneta de la Secta Longming.
Esto...
Marioneta...
¿Se puede deshacer?
Si se saca la araña marioneta, se deshace.
Pero
si se hace con descuido,
atacará al anfitrión
y morirá de cuello roto.
Mingli.
Después de que te hirieras en la Isla Fanghu,
¿no habías vuelto antes al Pabellón Xingzheng?
¿Cómo es que te atraparon en Duantu?
Cuando volví del Mar del Este al Pabellón Xingzheng,
descubrí que los de la Secta Longming atacaron a los del Pabellón.
Pórtate bien.
- Vamos, vamos. - Sujétenlo.
Rápido, no perdamos más tiempo.
Quería buscar a mi hermano para pedirle ayuda,
pero la casa estaba vacía.
Fui a la residencia de la princesa a buscar noticias
y me encontré con la gente de la Secta Longming.
Ahora hay espías de la Secta Longming por todas partes.
Y no tengo noticias de mi hermano.
¿Y el Príncipe?
¿Está con ustedes?
Tío.
Va a superarlo.
Tongzhou.
Hoy te he arrojado al abismo de fuego.
¿Algún día me lo reprocharás?
No.
Tío.
Nunca más te contradeciré.
Haré lo que dices.
Cortaré los sentimientos y deseos,
y dominaré el Fuego Sagrado.
Tío.
No me dejes.
Tienes que vivir,
y vivir por el Reino Yue durante milenios.
Tío.
Si sufres injusticias o estás triste,
asegúrate de volver a buscarme.
Como mucho, dejamos la cultivación.
Total, te mantendré.
Lo sé.
Me voy.
Tonghe.
Tongzhou.
El Reino Yue y Jingwu
quedan en tus manos.
No, Tonghe.
No.
Tonghe.
Tongzhou.
Lifei.
No tengas miedo, no tengas miedo.
Con cuidado.
Aún no te has recuperado, no te alteres.
Estuviste inconsciente cinco días.
Estábamos desesperados.
¿Cinco días?
Estos días,
¿te has estado desgastando para
transferirme tu energía espiritual?
Fueron Gelin y Xiuyuan,
te pusieron formaciones para repararte
los meridianos día y noche sin parar.
Todo fue demasiado repentino.
Pasaron tantas cosas a la vez.
No me atrevía a entrar a verte.
¿Miedo?
Cuando acabábamos de escapar,
tus meridianos estaban muy dañados y casi no tenías pulso.
Menos mal que Xiuyuan mantuvo la calma de todos.
Desde la Primera Reunión de Montañas y Mares,
al ver morir a tanta gente y demonios,
entendí que
hasta la vida más fuerte es frágil.
Temía que no pudiéramos salvarte.
Temía que murieras por seguir a tus seres queridos.
Por eso,
me escondí fuera de la puerta varios días
y no me atrevía a entrar.
Hasta que Xiuyuan dijo
que no morirías.
¿Y qué si muero?
Preferiría morir yo.
Soy tan inútil
que no puedo proteger a nadie.
¿Por qué no fui yo el que murió?
¿Por qué sigo vivo?
¿Por qué sobrevivo?
Porque en este mundo aún hay quienes te necesitan.
Xiuyuan.
Tongzhou.
No tienes mucho tiempo para lamentarte.
Tu hermano fue un buen rey.
Antes de que cayera la Ciudad Duantu,
trasladó a la mayoría de la población.
Pero aún hay muchos soldados cautivos
que serán masacrados.
Ellos son tu pueblo.
Tienes que asumir tu responsabilidad.
No tienes permiso para rendirte
ni para morir.
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪Llevo conmigo la lujuria del mundo mortal♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Nuestros destinos están entrelazados, nos abrazamos y combatimos mutuamente♪
♪Es difícil de equilibrar♪
♪Luchamos cegados, miles de caminos brotan en el corazón♪
♪El amor vuelve a germinar en esta vida♪
♪Ni mil catástrofes superan el hilo de fragancia que nos une♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido♪
♪Torres budistas, caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen, no temo luchar♪
♪Me transformo junto a ti♪
♪Piso las nubes, miles de nubes coloridas están bajo mis pies♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Miles de flechas atraviesan mi corazón, dolores y enfermedades se acumulan♪
♪Pero guardo silencio♪
♪Amor profundo y pensamientos largos, los besos caen sobre la cama en sueños♪
♪En las noches lejanas, las flores brotan del sufrimiento♪
♪Reconstruyo capítulos gloriosos para asombrar los ocho reinos♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido♪
♪Torres budistas, caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen, no temo luchar♪
♪Si el sello no se puede romper, déjalo estar♪
♪El lugar donde el corazón descansa es mi hogar♪
♪Volar uno a lado del otro entre las nubes♪
♪Romper las olas, un mar infinito en el corazón♪
♪Siempre al final del destino♪
♪Ese instante en que me mantengo firme♪
♪El cielo y la tierra son como flores caídas♪
♪Dejo que toda mi vida pase sin importarme♪